世界各地观众。
无论你在哪里...
无论你在哪里。
距离不是障碍。
每一个家族的邪灵。凡任何邪灵，扰乱你的事业。
凡任何邪灵，扰乱你的生活。我释放你，奉耶稣的名！
被释放！
随着先知T.B. Joshua一起 祈祷。 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
被释放！被释放！被释放！
随着知T.B. Joshua一起 祈祷。 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
别走！别走开！开始宣告你的释放！
宣告你的释放！
别走开。宣告你的释放！
我已经被释放！
我的企业生意，已经被释放！
我的资金，已经被释放！
我已经被释放！
宣告你的释放！奉耶稣的名！
随着先知T.B. Joshua一起 祈祷。 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
观众，无论你在任何地方，你往哪里去躲避他的面？
现在开始命令，任何那与艰苦有关
那与障碍有关。
那与缺乏有关。
那与亏損有关。
那与挫折有关。
命令他们在你的生活！
命令他们，在你的事业！
命令他们，在你的企业生意！
命令他们，在你的财务状况！
命令他们。开始命令，他们出去！
命令他们出去，奉耶稣的名！
“我命令你出去，你，挫折，在拦阻我！
我命令你出去，你，缺乏，在我的生意”
你，亏損，你，艰苦，你，贫穷，在拦阻我。在我的事业，
我命令你出去！从我的生命出去！出去！出去！
奉耶稣基督的名字！
随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷。 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
我们相信，你已经被你刚才所看的短片而被启发了。
点击此处订阅，见证神的大能的作为，在我们现今这一代
并诉说最新的预言，释放，聚会和见证。
从世界各国民族族群教会的会堂。
Emmanuel TV。改变生命，改变国家，改变这个世界。